# Data_base_HW2
Тема домашней работы	Основные операторы PostgreSQL.
Цель домашней работы	Научиться работать с основными операторами PostgreSQL, фильтровать таблицы по разным условиям, писать вложенные запросы, объединять таблицы.
Формулировка задания	Дано два csv-файла с данными о клиентах (customer.csv) и их транзакциях (transaction.csv).
Необходимо выполнить следующее:
Создать таблицы со следующими структурами и загрузить данные из csv-файлов. Детали приведены ниже.
Выполнить следующие запросы:
(1 балл) Вывести все уникальные бренды, у которых стандартная стоимость выше 1500 долларов.
(1 балл) Вывести все подтвержденные транзакции за период '2017-04-01' по '2017-04-09' включительно.
(1 балл) Вывести все профессии у клиентов из сферы IT или Financial Services, которые начинаются с фразы 'Senior'.
(1 балл) Вывести все бренды, которые закупают клиенты, работающие в сфере Financial Services
(1 балл) Вывести 10 клиентов, которые оформили онлайн-заказ продукции из брендов 'Giant Bicycles', 'Norco Bicycles', 'Trek Bicycles'.
(1 балл) Вывести всех клиентов, у которых нет транзакций.
(2 балла) Вывести всех клиентов из IT, у которых транзакции с максимальной стандартной стоимостью.
(2 балла) Вывести всех клиентов из сферы IT и Health, у которых есть подтвержденные транзакции за период '2017-07-07' по '2017-07-17'.
Как отправить задание на проверку	Загрузите файл(ы) в GitHub, в форму приложите ссылку на него. Назовите файл(ы) вашим ФИО.
Что нужно отправить	ссылку на репозиторий, в котором будут ноутбук в Jupyter с решением или sql-скрипты на PostgreSQL со скринами из DBeaver.
